Hei team 48!
Kult å høre at dere har valgt caset vårt:)

Jeg kan gi de maxverdiene vi har satt og en liten forklaring på hvordan det er mulig å finne dem:

Max vind på bakken: 8.6 m/s
Spesifikt i kastene, kan finnes i location forecast API'et.

Vind i lufta: 17.2 m/s
Ingen luftlag opp til makshøyde for raketten kan ha vind høyere enn 17.2 m/s. Denne dataen finner dere i isobaric gribb

Shear vind: 24.5 m/s
Max shear wind mellom to lag kan max være 24.5 m/s. Shear wind er forskjellen i vind mellom to lag, 
og kan regnes ut ved å plusse sammen vind-vektorene og finne lengden av resultatet. Vi må bruke vektorer her fordi retningen på vinden har mye å si. 
Denne dataen kan dere regne dere frem til med isobaric gibb.

Sikt: 15% cloud coverage
15% cloud coverage på høy og medium høyde, ikke mer enn 5% på lav høyde. Denne dataen finner dere i location forecast.

Tåke: 0%
Kan ikke skyte opp hvis det er tåke. Tåke % finner man i location forecast.

Nedbør: 0
Ingen nedbør, men det er positivt hvis det har regnet (som dere sa;) Dette finner dere i location forecast.

Luftfuktighet: 75%
75% ganske tørt, vi ønsker så lite fukt som mulig. Dette finner dere i location forecast

Dew point: max 15 grader
Dew point er temperaturen overflater må ha for at kondens skal dannes, dette er spesielt viktig siden vi må holde ventilene varmere enn denne temperaturen. 
Dette kan dere finne i location forecast.

Med tanke på parameterne til raketten kan dere gjerne ta utgangspunkt i Kon-Tiki, men det har mest å si hvis dere sikter på utfordringen. 
For været sin del har det ikke så mye å si, annet enn at noen som skyter opp en rakett av typen solid, ikke vil bry seg like mye om fukt på oppskytings-dagen. 
En ide er kanskje å la de som bruker appen sette inn maksverdier, men legge til noen forslag/forklaringer på verdier?
